SERIAL NETFLIX
REAKSI PACAR KOREA SAYA
Oh, Rafa,
gadis pirang itu sangat menderita.
Ya, dia memang begitu. Aku sangat
bersimpati padanya. Ini terlalu berat bagiku.
Saya tidak tahu apakah ini agak
lebih umum, seperti, bertanya--
Dia sudah gila. Oh, ya, mungkin.
- Mereka tampak sangat kesepian, jadi mereka berpacaran.
- Ya, mereka bahkan tidak saling menyentuh,
hanya setelah mereka menikah. Aku tidak tahu.
Aku ingin-- aku ingin melihat siapa
yang akan menang sekarang, seperti, dalam hal ini--
Jadi--
Siapa yang akan mengalahkan siapa?
Dalam cinta ini.
- Oke.
- Kau tahu?
- Kurasa mereka semua tidak akan menang.
- Akan ada masalah.
- Aku ingin melihat lebih banyak, aku bersemangat.
- Tapi aku-- aku masih punya
Semoga kita bisa pergi ke Korea.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
- Mari kita lihat, ya?
- Mari kita lihat.
Aku memaafkanmu. Karena aku mencintaimu.
Aku tidak tahu lagi bagaimana perasaanku terhadapmu.
Amarah.
Canggung.
Oh, wow.
Oh, sial.
Aku punya keinginan kuat untuk meraihnya
dan mengguncangnya.
Dia akan putus dengannya.
Tidak ada cara lain.
- Tidak ada cara lain.
- Dia harus mengumpulkan kekuatan dan berkata,
Saya pikir--
"Hei lihat--"
- Tidak mungkin.
- Itu--
- Dia akan menerimanya kembali.
- Ya.
Jika kalian ingin tetap bersama,
itu karena kalian saling membahagiakan satu sama lain.
Oh, ayolah!
Dia tidak akan membelinya?
Wah, aku akan mengambil bunga-bunga itu
dan menjejalkannya ke hidungnya.
Satu bunga kecil? Masukkan saja ke pantatmu!
Kenapa sih
cowok Korea cuma kasih satu mawar aja?
Dan ukurannya sebesar ini!
- Jadi, teman-teman--
- Dan semuanya kusut, hancur.
Bawalah setidaknya
dua belas mawar Kolombia.
Benar kan!? Maksudku, dia seperti
meminta maaf atas sejumlah kesalahan.
Mungkin akan lebih baik jika ada yang dipungut dari jalanan .
Dia datang hanya dengan satu.
Maksudku, dia pasti punya lebih banyak bunga.
Semuanya terbungkus plastik kusut.
Dia akan memiliki lebih banyak hal untuk ditunjukkan.
Putus saja sudah!
Semua orang pergi ke jalan masing-masing. Selamat tinggal.
Sebaiknya kita berpisah.
- Akhirnya dia berhenti bertingkah gila!
- Ya, akhirnya.
- Kuharap dia menemukan pria lain.
- Sampai jumpa, sobat.
- Ya Tuhan, demi Tuhan.
- Bawa bunga sialan itu bersamamu.
Jangan tinggalkan sampah itu di sini.
- Dia menerimanya dengan cukup mudah, bukan?
- Bagus sekali!
Ya! Terima kasih, Tuhan!
- Wow. Aku senang, sangat senang.
- Dia berhasil melakukannya dengan luar biasa.
Dia mungkin menangis, aku tidak. Tapi ini adalah
momennya, itu bisa dimengerti, karena...
- Dia sedih.
- Ya, luapkan saja.
Tapi kalau dia sedih, maka aku bahagia.
- Selamat tinggal, sekarang.
- Selamat tinggal! Kasihan gadis itu
- Meskipun begitu. Dia benar-benar menyukainya.
- Oh, sampai jumpa.
- Semoga Tuhan menyertaimu.
- Siwon.
Jangan merasa kasihan padanya,
L??. Pulanglah, Nak.
Oh, tidak!
- Oh, pergilah dari sini!
- Oh, tidak mungkin!
- Kamu pasti bercanda!
- Oh, ayolah, Nak! Pergi dari sini!
- Aku perlu mengambil bantal. Aku perlu mengambil
- satu agar aku bisa meremasnya seperti ini, lihat.
- Tapi kenapa?
Maksudku? Astaga.
Hanya sebuah pelukan, dan semuanya selesai.
- Dia bahkan tidak bisa memeluk!
- Ih.
- Ya Tuhan.
- Dia bergerak seperti ini.
Seolah-olah dia sedang memeluk seekor merpati.
Bagaimana mungkin kau mempercayai sepatah kata pun yang
keluar dari mulut pria itu?
Nak, gunakan akalmu.
Jangan cium dia, Nak. Jangan lakukan itu.
Sekarang dia mengejarnya, lihat saja.
- Oh, tidak, ayolah.
- Dia mengejarnya.
Kendalikan dirimu, wanita.
- Bagaimana kalau aku melempar bantal ke arahnya?
- Aku tidak bisa!
Ugh, aku tak percaya dia
kembali ke pria itu lagi.
TIDAK.
Oh, aku malu.
Rasanya seperti aku sedang menonton temanku
melakukan sesuatu yang bodoh dan aku tidak bisa melakukannya.
- Apa pun, misalnya, aku tidak bisa membantunya.
- Tidak bisa berbuat apa-apa, kan?
Astaga, ini sangat memalukan.
Memalukan sekali, Nak.
Apa?! Tidak ada masa depan
bersama, kawan! Ayolah, serius.
Jika keadaan saat ini sudah
buruk, bayangkan masa depan.
Baiklah, berhenti.
Cukup.
Rasanya seperti naik roller coaster yang penuh dengan emosi
sepanjang waktu, kan?
Setiap kali saya merasa telah dipermalukan,
lalu saya melihat sesuatu seperti ini.
- Teman-teman, gunakan akal sehat kalian!
- Tidak, jangan pergi, jangan meninggalkan tempat ini.
Jangan pergi.
Silakan.
Dia seperti meremehkannya.
Ini dia si pria ppoppo.
Oh, dia pergi ke rumahnya.
- Akankah dia memberinya ppoppo di mulut?
- Selamat datang!
- Terima kasih.
- Dia selalu berpakaian rapi, kan?
- Dia?
- Ya Tuhan, izinkan saya melepas sepatu saya dulu.
- Dia santai.
- Bergaya.
- Dia memakai kaus tanpa lengan.
- Lihat, badannya kekar.
Sepertinya seseorang sedikit cemburu.
Dia akan memasak untuknya.
- Oh, celana itu cantik sekali.
- Benar kan?
- Itu segalanya. Sebuah pancake.
- Aku--
- Dia terlihat bagus mengenakannya.
- Tentu saja, sayang.
Benda-benda kecil yang lucu.
- Kamu melihatnya?
- Telur itu untuk omelet, kan?
Omelet besar.
- Memikat hatinya dengan makanan.
- Calon suami idaman.
- Ya.
- Teman-teman, tapi itu keren,
Menurutku itu keren.
Dia sangat gembira. Penuh
sukacita dan mimpi, kan?
Ya.
Penuh tawa dan mimpi.
Kamu tidak akan mencium seseorang yang
sebenarnya tidak sedang kamu kencani, misalnya, dalam
- hubungan.
- Ya, cinta.
Bagaimana mungkin kamu berkencan dengan seseorang tanpa
mengetahui apakah mereka tahu cara berciuman?
- Tidak.
- Tunggu, jadi kamu harus
- Kencan dulu sebelum berciuman?
- Tidak, kalian harus berciuman dulu.
Cari tahu apakah itu sepadan.
Kamu sudah meminta
untuk mulai berkencan dengan mereka.
Ya, oke. Itulah mengapa orang Korea
sering berpacaran dan putus.
Ya. Makanya mereka bilang,
"Aku punya banyak pacar."
Sangat mudah.
Banyak sekali mantan juga.
Tapi itulah sebabnya mereka punya
banyak pacar dan mantan.
Itu benar.
Kurasa dia baik-baik saja dengan semua itu.
Tidak, tidak akan lama, Nicole.
Menurutmu begitu? Tapi dia sedang
memainkan lagu jari Eliana.
Tunggu saja.
- Dia tenang, sangat kalem.
- Dia tenang, tapi dia akan segera kehilangan kendali.
- Kamu benar-benar berpikir begitu?
- Ketegangan itu, dia akan
Putus asa. Dia akan menderita di tangannya.
- Semuanya terjadi sekaligus, ini akan menjadi buruk.
- Kurasa dia sangat mencintainya.
Oh, dia jelas menyukainya. Tapi
itu sangat berbeda dari kenyataan kita.
Tapi sayang, tidak semua orang bisa menderita.
- Pasti ada yang bahagia, kan?
- Mari kita bagi rata
penderitaan. Tunggu sebentar, semuanya.
Dalam kelompok berlima,
pasti ada seseorang yang baik-baik saja.
- Seseorang harus menemukan--
- Kalau tidak, mari kita tutup
- Korea, dan kita akan pergi dari sini.
- Ya, uh-huh, benar.
Ya Tuhan.
Saya terkejut.
Oh, dia pergi berkencan.
- Hai!
- Dia sedang dalam mode Jumat. -Halo!
- Ini sedang terjadi.
- Halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Oh, kalian semua, itu sangat baik.
- Dia benar-benar meluluhkan hatiku!
Imut-imut sekali.
Mereka sangat???
menawan.
- Dia berkomitmen.
- Mereka punya kecocokan. Oh, ya.
Semangat, Camila!
Hai teman-teman, Camila???
ditentukan.
- Dia tampak seperti pria yang baik.
- Dia agak mirip teman saya.
Apa?
- Sungguh.
- Dai adalah--
Aku masih single, teman-teman. Tidak semua orang
punya pacar. Aku masih single.
- Daiana-- Dia tertarik.
- Suaranya bahkan jadi sumbang.
- Saya mencari hubungan yang serius.
- Kamu akan ada di musim kedua.
- Oh, usus? Oh, tidak.
- Oh, aku mau, Nicole.
Oh, kamu makan usus? Ya Tuhan.
Sayang, aku sudah memasukkan berbagai macam
benda ke dalam mulutku, Nicole.
- Oh, sayang. Aku lebih memilih kehilangan pria itu.
- Benarkah?
Kalau aku harus makan usus, aku tidak akan
makan sama sekali! Itu menjijikkan sekali.
- Itu sih, cewek. Tidak mungkin.
- Hei, dengarkan baik-baik, anak-anak!
- Agak aneh kalau kamu tidak menyukainya.
- Tidak, ini soal penampilan dan
- Teksturnya aneh, tapi rasanya enak--
- Tapi di feijoada, semuanya bisa dimasukkan.
Aku mulai merasa lapar.
- Tapi dia orang yang baik hati.
- Tenang saja.
- Maksudku, sejauh ini.
- Mari kita tunggu.
- Dia itu manis, dia baik.
- Kau tahu? Dia memang begitu.
- Jadi, ya. Kalian lihat?
- Dia adalah seorang pria sejati.
Ya, ada orang baik, tetapi
ada juga orang jahat. Itu saja, ya.
- Seperti di tempat lain.
- Ya, tepat sekali.
Ya, karena tidak semua orang Korea
adalah pangeran tampan, lho.
- Karena tidak semua orang Korea adalah--
- Tidak setiap orang Korea adalah CEO,
- Punya uang, atau berpenampilan menarik.
- Benar.
- Sungguh.
- Tapi ya, dia tampan. Dia lebih--
- Dia tampan.
- Tentu. Dan intinya, ini bukan tentang
Pergi ke tempat termahal, itu
tentang merasa istimewa, merasa dicintai.
Sangat.
Menikmati es krim
sambil berjalan di pantai?
Ya. Itu indah.
- Dia mengundangnya untuk makan.
- Tampan sekali, ya.
Lihat, mereka merencanakan kencan lain.
Saya rasa kita punya pertandingan.
Oh, dia akan bertemu ibunya.
- Oh, wow.
- Ya Tuhan, ini akan jadi???
Saya terkejut--
- Oh, sayang, aku penasaran dengan ibunya.
- Aku juga. Aku ingin melihat bagaimana cara berpakaiannya.
- karena dia membicarakan pakaian semua orang.
- Ya.
Aku tidak mau melihatnya.
Itu ibunya?
- Lihat, dia sangat modis!
- Ya ampun!
Sebenarnya, tidak begitu.
Wanita itu akan merasa sakit nanti.
Oh tidak.
Lengan baju sampai di sini.
Dia mengatakannya seolah-olah itu bukan masalah besar.
Dan aku melamarnya.
- Oh, mama.
- Dia mengatakannya seolah-olah itu--
"Jadi, aku sedang dalam perjalanan ke sini, dan aku melamarnya
. Kamu mau pesan apa hari ini?"
Ya.
- Tidak, tapi itu--
- Dia mengatakannya seolah itu bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa? Dia mengatur
makan siang ini untuk memberitahunya.
Oke. Tapi cara dia memberitahunya
seperti— "Oh, ya, kita akan menikah."
Di Brasil? Penerbangannya memakan waktu 30 jam.
Teman-teman.
Gadis itu menempuh
penerbangan selama tiga puluh jam untuk menemui kekasihnya.
Ya, dia tidak bisa pergi. Diva besar itu
tidak sanggup. Tiga puluh jam di pesawat.
Apakah kamu tidak ingin melihat putramu
menikah? Ada apa sebenarnya?
Kamu tahu?
Ah, jika dia tidak mau
, dia bisa tetap di sana.
Tetaplah di sana.
Dia akan menikahi
putramu, lho, bukan kamu.
Ketegangan. Apa isi surat ini?
- "Tinggalkan putramu bersamaku dan pergilah."
- "Jika kau tidak ingin aku mendapatkan..."
Jika sudah menikah, itu masalahmu."
"Kau dengar aku?"
"Dan yang terpenting, dengan
karakter sebaik putra Anda."
- Ibu mertuanya sudah menyukainya.
- Dia berhasil dengan surat itu.
Langkah yang bagus.
Apakah ibunya masih ragu
bahwa putranya menyukainya?
Aku pun menangis sekarang.
Ini, ambillah.
Jangan peluk dia, tidak, hentikan, tidak! Jangan peluk!
- Tolong, hentikan!
- Dia terlihat seperti...
Dia belum pernah dipeluk seumur hidupnya.
Dan Morena sudah duduk di pangkuannya.
- Dia memilih kata-katanya dengan sangat baik.
- Tidak mungkin dia tidak menyukai ini.
- Luar biasa.
- Dia membuat mereka semua menangis.
- Ya, silakan. Berikan padanya.
- Ayo, Nak.
Tidak, begitulah caranya, teman-teman.
- Oh, tapi dia akan--
- Dia sangat sopan, sungguh.
- Cantik sekali, dia benar-benar berhasil.
- Oh, aku menyukainya.
Anda membawa putra Anda ke altar.
Putri Anda ke altar. Anda mendapatkan
Khawatir. Kau membesarkan
mereka dengan begitu banyak cinta.
- Tentu.
- Ya. Dan dia juga akan pergi
- Tinggal di negara lain, kan?
- Tepat sekali.
Aku tidak akan sering bertemu dengan putraku.
Aku tidak akan menjadi bagian dari hidupnya.
Jadi saya mengerti ibunya.
Gaun pengantin.
- Wow, dia akan menikah di sana.
- Aku kaget. Terpukau.
- Dia belajar cara membuat hati kecil itu!
- Mereka mengajari kita itu, sayangku.
- Mereka pelakunya?
- Itu memang kebiasaan mereka.
Apa?
Saya kira kita sudah mengajari mereka.
Ah, aku takjub.
Tapi itu nasib buruk.
Dia tidak bisa melihat pengantin wanita.
"Sial, aku benar-benar kehilangan anakku."
- Oh, kuharap dia pria yang baik.
- Ah, gadis lajang, mencari cinta.
- Satu lagi?
- Jadi, Katy akan mencoba untuk
- Cari pacar lain, ya?
- Dia akan mencoba.
Ya.
Mereka terlihat mirip. Mereka
berdua agak mirip.
- Lihat, apakah itu dia?
- Dia agak mirip idola, kan?
- Lihat? Perhatikan.
- Dari cara dia memandang.
Dia memang terlihat seperti seorang idola.
Dia memang begitu.
- Apakah kamu melihat betapa terkendalinya mereka?
- Ya.
- Hah? Apa dia membawa hadiah?
- Oh, ini headphone untuk menerjemahkan.
- Dengan cara ini, komunikasi bisa lebih baik.
- Dia mengambil ide itu dari temannya.
Oh, ya, dia mengambilnya-- Jika kamu
tidak akan menggunakannya, serahkan saja.
Ya.
Saya bersekolah di sekolah desain fesyen.
- Dia memujinya, bagus.
- Dalam waktu singkat kebersamaan ini, dia...
Saya mencapai kemajuan lebih lanjut dengan orang ini.
Siapakah Jack?
- Di mana Jack?
- Jack sudah pergi.
- Ya, Jack siapa?
- Jack, kamu di mana?
Siapa? Siapa yang kau bicarakan?
Sekarang giliran dia.
Akhirnya.
Dia tampak baik, bukan?
- Aku tidak yakin ini akan berhasil.
- Tidak perlu malu. Gadis itu
- Dia sedikit lebih terus terang daripada yang terlihat.
- Dia sangat lugas.
- Menurutku dia lebih berani.
- Dia sudah mengajar
dia belajar berbicara bahasa Korea.
Dia sudah mengajarinya
untuk minum minuman keras secara berlebihan.
Aku sudah menyukainya.
- Saya pikir--
- Saya pikir ini memiliki potensi yang lebih besar.
Hai--
- Mereka langsung cocok.
- Ada kecocokan di antara mereka.
- Dengan Jack, tidak seperti ini.
- Dia sangat bahagia. Benar sekali.
Ya.
Dia juga menyukainya, lihat.
Apakah Anda ingin mencobanya?
- Wow! Aku suka itu!
- Wow!
Semuanya berjalan dengan baik!
Lihat, dia sudah memasang umpan.
Sekarang terserah dia untuk memakannya.
Berikan saja poppo itu padanya sekarang juga!
- Nah, Ppoppo berbeda dengan kiseu.
- Ayolah!
- Ya, itu benar.
- Ppoppo adalah--
Ppoppo cuma kecupan kecil.
Lihat, seperti ini. Lihat.
Ya. Oh, kecupan kecil.
- Kurasa ppoppo seperti itu.
- Dan kiseu artinya "ciuman".
Kau tahu? Seperti, lebih-- Ya.
- Ini ciuman sungguhan, seperti ciuman Prancis.
- Ciuman lidah. Ada lidah di situ.
- Ya. Ya.
- Saya pikir akan ada
- sedikit kecupan di pipi.
- Kurasa lebih seperti???
Ayolah, bung.
Itu saja.
Lihat. Mengerti?
Ya Tuhan, ini seperti dunia lain.
Nah, dia sedang memainkan permainan kecilnya itu
, aku tahu apa yang dia maksud!
Wow, lihat wajahnya!
Dia akan berkata, "kamu
ajari aku, aku akan mengajarimu."
Ya.
Kemudian Anda akan melihat hal-hal
yang akan dia ajarkan kepadanya.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, aku menyukainya.
Garang.
Hal itu membuatku merasa seperti bertemu dengan seorang
gadis Korea dan melihat langsung keterkejutan itu,
Kamu tahu?
- Aku tahu. Itu akan luar biasa.
- Aku akan membuatnya gila.
Akhirnya matanya akan terbalik ke belakang.
Dia berbeda dari Mari,
kan? Mari tidak akan pernah seperti itu.
Itu karena dia,
seperti, sangat menginginkannya, kan?
- Trend.
- Saya rasa ini adalah pertunjukan cahaya dan air.
Ya.
- Di mana pasangan biasanya--
- Kasihan sekali. Tergila-gila padanya.
- Sebenarnya--
- Benda ini sudah naik dan
- turun, dan tidak terjadi apa-apa.
- Oh, tidak, dia seperti,
- "Aku mohon padamu."
Dia terus menunggu seperti ini.
- Ya, karena-- Sungguh.
- Menunggu dia membuat sesuatu
- bergerak, "Ayo, sobat."
- Tapi???
- Indah sekali.
- Aku di sini-- Ya.
- Ya, ini indah. Dan aku hanya ingin--
- Oh, sayang!
Akankah mereka?
- Ayo, cium dia, Nak! Ya Tuhan!
- Oh, kumohon!
- Lakukan ciuman itu.
- Ayo.
- Akankah mereka akhirnya berciuman?
- Kumohon, ayolah.
Dia sudah tidak tahan
lagi, dia putus asa.
Wow.
Lihatlah dia menatap bibirnya,
sangat ingin menciumnya. Begini dia, lihat.
Dia sangat ingin berciuman dengannya.
Ini dia.
Ayo, Nak!
- Demi Tuhan, mereka tidak berciuman!
- Tapi apa yang mereka tunggu? Dia menyukainya
Dia, dan dia bersikap sangat baik padanya, kau
tahu? Seperti--
Dia memang begitu. Tapi apakah kamu melihat apa yang dia tanyakan
padanya? "Apakah ada sesuatu yang terjadi di antara kita?"
- Apakah seorang wanita harus menanyakan itu?
- Benar sekali.
Oke,
perhatikan baik-baik, mereka akan berciuman.
- Dia sedang menunggu saat yang tepat.
- Tepat sekali.
Dia memang begitu.
- Ya.
- Kurasa mereka akan berciuman saat Mariana
meraih wajahnya dan berkata, "Kemarilah,
anak Korea."
- Tunggu, apa?
- Kalau begitu, mari kita lakukan.
Kemarilah, muka.
- "Begini caranya!"
- Beri dia tepukan keras.
- Kurasa dia yang akan memulai duluan.
- Tidak, kurasa tidak.
Tidak, kurasa dia akan mulai mendekat
, lalu dia juga akan mendekat sedikit.
- juga.
- Kurasa dia akan--
Lalu dia akan semakin
mendekat, begitu pula dia.
- Teman-teman.
- Saya rasa dia mungkin sedang belajar dari
- Dia tahu seperti apa wanita Brasil.
- Dan jadilah seperti ini.
Teman-teman, dia membawanya ke
tengah jembatan untuk menciumnya!
Melakukan langkah pertama.
- Ini dia, poppo besar.
- Lihat wajahnya.
Jika tidak terjadi secara sukarela,
maka akan dilakukan dengan paksa.
- Apakah akan ada ciuman?
- Kurasa dia menginginkannya.
- Mari kita lihat--
- Ya Tuhan.
Melihat apa?
Anda sudah melihat
jembatan itu tiga kali.
- Aduh, menyebalkan sekali.
- Di tengah jembatan, ya!
Dia sedang menatapnya. Lihat. Di sini.
- Ya, dia sedang menunggu. Tepat di sana.
- Dia sering sekali menatapnya.
Dia ingin membuat
adegan ala drama Korea, lho.
Lihat. Dia menginginkan ini.
Ppoppo dia!
Tidak bisakah kamu memeluk seseorang saat
cuaca dingin? Oh, mereka malah akan berciuman!
Oh iya, ini dia.
- Ciuman ini akhirnya akan terjadi.
- Oh, kumohon!
Astaga.
Ciuman sekarang juga!
- Oke!
- Lihat, ya!
- Oh, tidak!
- Oh, ayolah! Serius!
Apa itu! Bukan!
- Tunggu, tenang, tahan dulu.
- Tunggu.
- Dia seharusnya belajar dari Katy.
- Oh, tidak!
Mengapa dia tidak mencobanya?
- Ya!
- Serang, gadis!
Peluk pinggangmu, Nak.
Astaga.
- Dia menghindar darinya dan dia ingin melakukannya!
- Kurasa itu akan terjadi.
- Benar sekali, tepat sekali.
- Ini harus terjadi.
Oh, aku sangat marah!
Aku ingin meledak, teman-teman!
- Kupikir mereka akhirnya akan berciuman!
- Ini sungguh tak bisa dipercaya.
Oh, sahabatku tersayang!
Dia seperti boneka kain
yang bergoyang-goyang dari sisi ke sisi.
- Sungguh.
- Lihat.
Astaga.
Apa yang terjadi? Ciuman di pipi?
Apakah dia baru saja
menganggapku hanya sebagai teman? Begitukah yang terjadi?
Teman-teman, saya kaget.
Demi Tuhan, kawan!
- Kamu tidak menyukainya! Kamu bohong, Nak.
- Ya, dia menginginkannya.
Kau membencinya! Kau
ingin mencium wajahnya!
- Dia melakukannya.
- Katakan padanya, Marcia.
Aku tak percaya acaranya akan
berakhir dan mereka tidak berciuman.
Hati-hati.
Hati-hati dengan apa?
Kita tidak akan melakukan terjun payung.
- Tepat sekali. Bahkan jika kamu memang begitu, sayang.
- Mengerti? Ya?
Apakah ini drama Korea versi kehidupan nyata?
Tapi para wanitanya luar biasa, mereka
seperti—Siap sedia. Mereka berusaha, tapi para prianya...
- Tidak.
- Tentu saja.
Tapi Mari bisa lebih banyak bersuara, kau tahu?
Dia bersikap sopan, aku mengerti.
- Aku mengerti, tapi--
- Dia juga seharusnya menghormati dirinya sendiri.
Dia sudah melampaui batas kemampuannya--
- Sabar?
- Kurasa sudah hampir waktunya
agar dia bisa pulang, kan?
Maksudku, dulu
memang butuh waktu lebih lama.
Oke? Dulu sekali.
- Tapi, dewasa ini, Korea juga menjadi--
- Lalu muncullah TV berwarna,
- dan orang-orang, kan? Seperti--
- Ya, kau tahu?
- Orang Brasil mulai menyebar.
- Ya, memang seperti itu. Aku tahu.
- Tapi sekarang ada globalisasi.
- Saat ini, saya kenal orang-orang yang tinggal di lebih dari
- Di sana dan aku melihat mereka berciuman di kencan pertama, di
kencan kedua. Kau tahu?
Benar, tetapi masih banyak
orang yang mengikuti aturan ini.
Ya.
- Ah, kasihan sekali. Aku tidak bisa--
- Kita tumbuh dengan keyakinan itu
Setiap cerita memiliki akhir yang bahagia.
Dia datang.
Dia pergi sendirian? Di mana anak laki-laki itu?
- Wah, pria itu tidak berguna.
- Dia meninggalkannya sendirian dengan ibu mertuanya?
Lebih baik??? Lebih baik
sendirian daripada bersama orang-orang yang tidak baik.
Lebih baik sendirian daripada bergaul dengan orang yang buruk.
Mengerti?
Jangan seperti Luana,
yang bergaul dengan teman-teman yang buruk.
Demi Tuhan.
Astaga.
Apa yang akan dia tanyakan?
"Berapa banyak hutangmu?"
Ya. Kamu juga berpikir begitu?
Ini dia.
Dia akan menceritakan tentang putrinya kepada wanita itu.
Ya.
- Ya Tuhan.
- Seandainya saya punya anak perempuan,
Apakah itu akan menjadi masalah bagi kalian berdua?
Bukan begitu cara
menyampaikan kabar buruk, sayang.
- Ya Tuhan.
- Sialan.
Itu manis.
- Putranya tidak mirip dengannya.
- Dia harus memberitahunya.
Hanya itu yang perlu dia lakukan, sederhana.
Sayangnya , dia tidak mirip ibunya .
Lihat itu? Dia jauh lebih bahagia
dengan ibunya daripada dengan putranya.
- Sungguh.
- Itu benar sekali, dia merasa lebih
- merasa nyaman dengan ibu mertua.
- Dengan ibu mertua daripada--
Dia sering sekali membuat kesalahan padahal
ibunya sekeren itu?
Dia berbicara dengan indah.
- Ya, bayangkan jika dia seorang--
- Menurutmu dia akan
Berhenti mengacaukan semuanya?
Dia tidak akan melakukannya.
Saya rasa, seperti, kita sekarang sedang melihat ini
Dia juga punya sisi lain,
kan? Karena ibunya.
Ibunya membuatku melihatnya dari
sudut pandang yang berbeda. Aku sangat marah padanya,
- Sayang.
- Benar.
Aku merasakan hal yang sama.
- Kamu juga?
- Sekarang aku berharap dia juga begitu
Pacaran dengan ibunya, bukan dengannya.
- Dan itu--
- Itu--
Jika ibu mertua menentangnya,
aku juga akan menentangnya, tetapi karena dia tidak menentang.
Wow, itu sangat manis!
Percakapan itu sangat indah, teman-teman.
Memang benar. Ibu tahu yang terbaik.
- Oh, ya.
- Aku suka pasangan ini.
Ah, dia sangat manis.
- Dia memang pergi menemuinya.
- Hei, kopi pasti akan membuatku tertarik.
Oh, dia sangat menikmati waktunya.
Gadis itu, sayang. Dia seperti--
- Dia sangat menikmati Korea.
- Dia sudah mengatasi traumanya, sekarang dia baik-baik saja.
- Seperti, "Aku ingin menikmati hidup, sayang."
- Ya.
- Bersoraklah.
- Wah, dia tinggi sekali, ya?
- Atau mungkin dia memang pendek.
- Dia juga bertubuh mungil.
Tidak, dia sangat besar.
- Wah, dia besar sekali.
- Ya, besar sekali.
Berengsek!
- Saya kira dia sedang berdiri di atas tangga.
- Dia bermain basket.
Saya kepada siapa pun,
"Kakimu lebih panjang daripada kakiku!"
- Ah! Ya, saya tahu! Ini di Brasil--
- Oh, itu kipas angin.
- Oh, gerakan yang bagus, sangat bagus, berkelas.
- Gerakan yang bagus. Keren.
Saya harus mengatakan, selamat.
- Ini bukan hadiah yang "berlebihan".
- Tapi ini seperti--
Tapi itu adalah hadiah kecil yang
menunjukkan bahwa dia memikirkannya.
- Ya.
- Karena cuacanya panas dan sebagainya.
- Oh, manis sekali, ya?
- Sangat manis.
- Aku mendukung mereka. Dia, eh--
- Dan maksudku, dia menyukainya, kau tahu?
- Lebih lugas.
- Dan dia juga seorang-- Seorang--
Dia memang begitu.
Kurasa aku menyukainya.
Dia mulai memberi
dirinya kesempatan untuk menikmati hidup.
Ya, memang benar.
Bagiku, dialah yang
paling menikmati perjalanan ini, secara mendalam.
Ya, seluruh perjalanan.
- Tepat sekali. Dia juga bersenang-senang.
- Dan membuat suasana lebih ringan, tanpa terlalu
- Tekanan yang besar, tanpa urgensi yang besar.
- Tepat sekali.
Ya, karena dia mengerti bahwa
kebahagiaannya tidak diberikan oleh orang lain.
- Itu ada di dalam dirinya sendiri.
- Wow, Nicole!
Ya, itu dia!
Tidak setiap kisah cinta harus berakhir dengan
cinta antara dua orang. Terkadang???
Ini adalah bentuk cinta diri.
Itu sangat mendalam.
Dan ada yang bilang Mari masih
menunggu "ppoppo" (panggilan sayang) dari pacarnya.
Oh, ya. Hal
yang tidak akan pernah terjadi.
Seperti yang sudah diduga.
Akan ada ciuman. Pasti
ada. Dia harus menciumnya.
Sedikit kasih sayang.
Bagaimana mungkin itu menjadi dosa?
- Harus ada ciuman.
- Apa kabar? Apakah kamu kedinginan?
- Maksudku, tidak apa-apa.
- Lihat apa yang dia lakukan.
- Dia sangat menyukai drama Korea itu.
- Dia menjalani hidupnya seperti dalam drama Korea. Semuanya baik-baik saja.
Dia sangat terlibat.
Apakah kamu melihat di sana?
Apakah kamu melihat semua-- Itu--
- Apa sebutannya?
- Lihat. Di sana. Ya. Oke. Ayo.
Oh, wow!
Sudah berapa banyak hati yang
kamu letakkan di sana?
- Kalau kamu lihat semuanya berwarna merah? Itu milikku.
- Punyaku pasti ada di sana juga.
Lihat gembokku di sana.
Ini milikmu.
- Lihat yang kecil berwarna merah muda itu.
- Itu di sana, terima kasih.
- Yang mana milikmu?
- Apakah milikmu ada di sana, Isabella?
Punya kamu juga?
- Itu adalah hati.
- Ya.
Saya kira itu adalah mantra cinta.
Apa yang kamu katakan?
Benarkah? Tapi itu sama saja.
Kamu menulis nama seseorang dan menguncinya.
Untuk apa?
Setiap orang memiliki sudut pandangnya masing-masing.
- Dia suka mengajaknya jalan-jalan, untuk melihat--
- Astaga, dia sangat suka jalan-jalan. Ya ampun.
"Jadi, ini
tempat wisatanya--" Ugh, aku sudah bosan mendengarnya.
Aku mau makan sesuatu dulu.
- Ya Tuhan, temanku.
- Tidak!
Pergi saja, gadis!
Jangan mengulur waktu!
Lanjutkan!
Akhirnya bisa melihat keseluruhan pemandangan.
- Dia sangat menyukai pemandangan panorama, ya Tuhan.
- Di mana-- Di mana-- Matahari?
Dia juga tidak membantu.
Dia tidak membantu dirinya sendiri.
Ayo, Mari!
- Wah, apa ini?
- Ini sangat berisiko. Mereka menginvestasikan semua ini
Setelah menghabiskan waktu bersama seseorang, saat tiba waktunya
untuk berciuman—sama sekali tidak ada kecocokan.
Kamu-- Kamu harus berjuang hanya untuk mendapatkan
ciuman. -Wow, kamu harus mempermalukan diri sendiri
dan meminta, "Kumohon, aku minta
padamu, sebuah ciuman, kumohon!"
"Satu ciuman!"
Ciumlah anak laki-laki itu!
Cium dia sekarang juga, bro!
Bagus sekali.
- Keren!
- Kurasa dia ingin berteman.
- Ya.
- Untuk apa?
- Terus memberikan ciuman di pipi?
- Menunjukkan pemandangan panorama padanya?
Itu karena dia takut dengan
hubungan jarak jauh, kau tahu?
Jika dia benar-benar menginginkannya, dia tidak akan melakukannya.
Orang lain itu menginginkannya, dan berhasil mewujudkannya.
Apa lagi yang kamu inginkan? Ayo!
Dia hanya menatap mulutnya.
- Cium dia, gadis! Lihat, dia memalingkan muka.
- Setidaknya, curi ciuman darinya!
Kasihan sekali, tidak akan terjadi apa-apa?
Wah, aku pasti akan sangat marah.
Aku bisa saja berkencan dengan
pria lain, tapi aku malah membuang waktuku dengannya.
Ya.
Aku benar-benar ingin melakukan sesuatu sekarang juga.
Lakukanlah, sayangku!
- Dia akan menciumnya di--
- Dia akan menelepon polisi.
- Ya Tuhan.
- Dia akan mencoba.
- Cium, ya!
- Seseorang harus melakukannya. Ayo, sayang!
Ayo,
nak. Kita lakukan ini. Ppoppo di bibir.
- Akan ada montase besar.
- Ini dia ppoppo, semuanya.
Bagaimana jika dia bilang "tidak"?
Aku akan pergi ke bandara dan menunggu
sampai tiba waktunya untuk pulang.
Ya Tuhan.
Ini dia.
- Dia menjauh!
- Oh! Kalian!
Wajahnya! Tidak. Ayolah!
Gigi mereka saling berbenturan.
- Ya Tuhan.
- Aku takut dia akan tertawa dan gusinya
Pasti berdarah, karena dia masuk terlalu
keras!
Sebuah ciuman. Ciuman itu sangat--
- Itu buruk. Sangat menyakitkan.
- Tidak ada suasana sama sekali.
Dia menarik diri, lalu membeku, lihat.
- Dan kemudian--
- Astaga.
- Aku benar-benar ingin melakukannya!
- Mereka seperti anak kecil. Saat kamu
- ciuman pertama, kau tahu?
- Benar sekali.
Lalu, dia mencium bibirnya,
dan pria itu tampak seperti karung kentang.
- Dia menjauh, dia mundur.
- Seperti ini.
- Oh, hentikan, itu cuma kecupan kecil.
- Tolong hentikan.
- Tidak, dia memukulnya di mulut.
- Dan ketika dia pergi???
- Dia tampak seperti salah satu mainan itu.
- Wow.
- Oh, ayolah, hentikan.
- Sakitnya??? Kurasa dia
- Aku tidak menyukainya, kau tahu?
- Kurasa kau benar.
Menurutku mereka lucu.
Meskipun prosesnya sangat lambat.
Aku tidak menemukan apa pun yang lucu. Sama sekali tidak.
- Maaf.
- Mungkin karena mereka terlalu lambat untukmu?
Sekarang Camila.
Oh, aku mencintainya.
Saya juga.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku dia sangat imut.
Tidak, saya sedang membicarakan tentang???
Oke, tentu. Tapi menurutku dia itu--
Kenapa aku sudah seperti ini, kau tahu--
Kenapa aku merasa naksir dia?
Semua yang dia lakukan itu menggemaskan!
Aku membicarakan mereka
sebagai pasangan, lho.
Camila jual mahal,
guys. Dia tidak mempermudah pria itu.
Ya, memang benar.
Oke?
Wah, dia ramah sekali, sangat berempati.
Dia tidak menjadikan hal itu tentang dirinya sendiri.
- Sedih sekali.
- Aduh, ya ampun.
- Oh, kalian.
- Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Dan siklus baru mungkin tidak selalu
memiliki ruang untuk orang baru.
Berhasil.
- Kutipan yang indah sekali.
- Ya, tapi--
Aku akan mulai mengutip kata-katanya, sungguh-sungguh.
Wow, dia sudah sangat berkembang! Dia luar biasa.
- Wah, itu sulit sekali.
- Dia sedang berusaha untuk mendapatkan
lebih unggul dari seseorang dengan pergi ke sana.
Ini bukan soal memaafkan, tapi lebih tentang
membebaskan diri dari siklus itu. Jadi, aku???
Ya, mari kita lanjutkan.
- Kurasa itu lebih penting baginya.
- Ya.
Ia melanjutkan hidupnya.
Saat dia sampai di Brasil--
- Sedikit DM di Instagram, kamu tahu kan?
- DM!
"Camila,
jika kamu butuh bahu untuk menangis."
- Wah, koper ini berat sekali.
- Saat bepergian, koperku
Koper memang seperti itu, atau bahkan lebih buruk.
- Aku tidak akan ikut dengan kalian.
- Ayo pergi, gadis!
- Siwon akan menjemputku.
- Aku akan tetap di sini.
Apa?
Di Korea sedikit lebih lama. -Apa?
- Ya, bagus sekali! Semangat, Luanny!
- Aku suka!
Lunany!
- Bergembiralah, Lu!
- Bagus sekali!
Teman-teman, ini benar-benar sebuah plot twist, serius.
- Aku tidak menyangka itu.
- Awal dan
Pada akhirnya, sangat berbeda.
- Ya Tuhan, dia tetap tinggal!
- Aku kaget, takjub. Dia sungguh
Dia menginginkan ini. Dia akan melakukan semuanya sampai tuntas.
Karena sekarang dia akan
tinggal bersamanya, secara harfiah.
Dan keluarganya.
Tanpa teman-temannya.
Oh, kamu benar.
Tanpa ada yang mempengaruhinya.
- Paham?
- Sekarang mereka akan mendekat.
Keadaannya akan lebih buruk. Dia
sendirian. Tidak ada yang memperingatkannya.
- Ya, kami tidak tahu.
- Akan jadi???
Jika terjadi sesuatu, suruh dia menghubungi kami.
- Kita akan menyelamatkannya.
- Ya.
- Apa lagi yang dia butuhkan?
- Hei, teman-teman, ayo pergi, atau
- Kita akan ketinggalan penerbangan.
- Ya,
Kita akan ketinggalan mobilnya, kita akan ketinggalan penerbangannya.
Mereka akan kembali mencari
pesta karnaval agar bisa mencium semua orang.
Mereka akan langsung pergi ke
karnaval di Salvador.
Ya Tuhan, mereka pasti akan melakukannya.
- Ya ampun.
- Ya Tuhan.
Tiga bulan kemudian, ya?
Oh, itu keren sekali.
- Mereka menikah.
- Itu di Brasil!
- Aku tidak percaya!
- Lihat itu! Itu adalah
- Pernikahan! Siapa ya?
- Belo Horizonte. Tidak! Oh, lihat!
Lihat, ibu mertua ada
di sana. Dia benar-benar ada di sini!
Ibunya datang ke
pernikahan! Keren sekali!
Dia datang ke Brasil,
meskipun harus menempuh penerbangan selama tiga puluh jam.
Oh! Ibu mertua!
- Luar biasa!
- Semangat, Morena!
- Aku suka sekali!
- Oh, mereka lucu sekali
Bersama-sama. Mereka pantas mendapatkannya.
- Ya Tuhan.
- Kurasa kita harus membuat
- Mari kita bersulang juga, ayo.
- Aku suka itu!
- Mari bersulang untuk kita.
- Ya, ayo kita lakukan.
Ini untuk cinta.
Ini untuk Morena, yang
benar-benar melakukannya dengan tepat.
Hidup Morena!
Kami mendukungnya
sejak awal.
- Hidup cinta abadi.
- Kamu bisa melihat ini cinta sejati.
Betapa indahnya keluarga ini!
- Indah, mengharukan. Sangat menyentuh.
- Anda hampir bisa membayangkannya.
Anak-anak mereka berlarian.
Tidak semua orang menemukan
cinta di sana, kan?
Tidak semua hal berjalan sesuai rencana bagi sebagian
gadis. Tetapi mereka memiliki kisah untuk diceritakan.
Terkadang itu adalah cinta romantis, tetapi
terkadang itu adalah cinta diri, seperti Camila.
Dan terkadang kamu bisa mencintai
seseorang sebagai teman, kan?
Kuncinya adalah bepergian bersama
teman-temanmu, dan jangan pernah--
Bersama teman-teman perempuanmu.
- Apakah kita akan pergi?
- Berhentilah percaya.
- Apakah kamu siap?
- Aku sangat siap.
- Dengan lengan saling bertautan?
- Bersulang.
- Bagaimana kalau kita lakukan?
- Seperti ini?
Ya.
- Agak rumit, ya?
- Tunggu sebentar.
Ya Tuhan. Ya Tuhan. Apa yang sedang kita lakukan?
- Untuk Pacar Koreaku.
- Untuk Pacar Koreaku!
Untuk Pacar Koreaku.
- Dan yang terpenting??? untuk mencintai!
- Bersoraklah untuk cinta!
Ini untuk cinta!